[음악: '일타 스캔들' 주제곡]
(엄마1) 게시물 제대로 안 보셨어요?
맥락을 봐요
선생님이 여지를 주신 게 아니라
일방적으로 그 여자가
막 몸으로 들이대서
그런 거 아닙니다
[차분한 음악]
과외도 내가 하겠다고 한 거고
좋아한 것도 저예요
그쪽이 아니라
(치열) 그쪽은 날 선생으로 대하는데
내가 일방적으로
나랑 급이 안 맞게 훌륭한 여자라서
넘치게 따뜻하고
반짝반짝 빛나는 사람이어서
혼자 좋아했습니다, 그러니까
함부로 말하지 마세요
(사회자) 아, 네
[사회자의 어색한 웃음]
(영상 속 사회자) 자, 우리 그러면
- 박수 한번 칠까요?
- (미옥) 어머
[영상 속 사회자의 어색한 웃음]
최치열 지금 뭐라는 거야
일방적으로 좋아해?
그러면 뭐 해이 엄마가
쫓아다닌 게 아니라
지 혼자 몸 달아서
[미옥의 어이없는 한숨]
최치열 완전 쓰레기네
(사회자) 오늘 지금까지
함께해 주신 우리...
최치열 강사님께
- 박수 한번 부탁드리겠습니다
- (재우) 해이야, 삼촌이
와플에다가 아이스크림...
- (해이) 어
- (재우) 오, 치열이 형이다
(해이) 오, 대박, 바닐라야?
음!
완전 맛있다
또 해 줘, 삼촌
- 어, 알았어
- (해이) 응
[잔잔한 음악]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성사서함으로 연결되며...
[휴대 전화 진동음]
[치열의 한숨]
[치열의 피곤한 한숨]
[잔잔한 음악-계속]
[휴대 전화 진동음]
[치열의 피곤한 신음]
베르사이유 2번방?
[사람들의 시끌벅적한 소리]
[행선의 떨리는 한숨]
[노크 소리]
[행선의 한숨]
(치열) 아이, 난 또
베르사이유 2번방이라고 해 가지고
긴장했네
모텔 이런 덴 줄 알고
농담이 나와요?
(치열) 농담이라도 해야죠
여기는 왜요? 뭐...
노래라도 부를까요?
(행선) 장난해요?
카페 이제 얼굴 팔려서 안 되고
나는 차도 없고
그렇다고 스쿠터 뒤에 태우고 다니면서
대화할 수도 없고
[사람들의 시끌벅적한 소리]
[학생들의 웃음]
(안내 음성) 48703
시작
(행선) 대체 왜 그랬어요?
[잔잔한 반주 소리]
왜 그...
내가 불쌍해서 그랬어요?
똥파리니 그딴 소리나
듣고 있는 게 짠해서?
그래서 내가 뒤집어쓰고 말자
그런 거예요?
공짜로 과외도 해 주고
월세도 깎아 주고
스캔들까지 다 뒤집어쓰고 대체 왜
설마 진짜...
그건 아니잖아요
그건 말이 안 되잖아요
쌤이 왜 날
좋아해요
(행선) 아
[점점 작아지는 잔잔한 반주 소리]
잘 못 들었어요, 다시 얘기...
(치열) 아니라고 부정도 해 보고
이런저런 합리화해 봤는데
피할 데가 없네요
맞아요
좋아해요, 내가 그쪽
일을 너무 많이 해서 뇌가
어떻게 된 것 같기도 하고
아닌가?
여긴가?
암튼 애니웨이
걱정하지 말아요
좋아하면 안 될 사람인 거 알아요
정리할게요
이번에도 틀린 답을 찾은 건 나니까
[애잔한 음악]
[행선의 옅은 한숨]
[행선의 한숨]
[행선의 떨리는 한숨]
[전화벨 소리]
(직원1) 네, 아니요, 어머니
(직원2) 이따가 사이트에서
바로 수강 취소 가능하시구요
아, 네, 네
[전화벨 소리]
[직원들의 분주한 소리]
나랑 말 안 하기로 한 거야?
차라리 화를 내지
너 이러면 나 진짜 무섭다
알아
니가 수습할 수 없을 정도의
사고를 쳤지, 내가
그런데 그러지 않을 수가 없었어
잘못된 마음을 가진 건 난데
그쪽이 그런 모욕을 당하는 건
그러니까 너라도 나를 좀 이해하면서
이해합니다
(동희) 나를 던지면서까지
지키고 싶은 사람 있을 수 있죠
그래서 더 화가 나요
이해가 돼서 화가 나요
쌤이 그렇게 지키고 싶은 상대가 하필...
(치열) 알아, 니 마음
그래서 언제 풀리는데?
너무 오래 걸리지는 마라
안 그래도 터질 지뢰가
한두 개가 아니다
(학생) 우리는 치열 쌤을 믿었습니다
그런데 쌤은
우리의 믿음을 저버렸습니다
[무거운 음악]
우리의 손을 놨습니다
치열 쌤!
당신은 금지된 사랑에 불타죠?
그럼 우리는 당신을 불태워 줄게
[학생의 울음]
[미옥의 한숨]
나 진짜 식겁해 가지고
최치열 인강 바로 드롭했잖아
(미옥) 학원도 아주 난리래요
환불해 달라고
현강도 거의 폐강 직전이고
인강도 엄청 빠졌다던데
(엄마2) 아우, 자업자득이지, 뭐
아, 어디 여자가 없어서 학생 엄마를
(엄마3) 그러게 말이에요
괜히 죄 없는 해이 엄마만 욕먹이고
그런데 언니 해이 엄마한테
사과라도 해야 되는 거 아니야?
(수희) 뭐?
아니, 그렇잖아
추측만 가지고
(미옥) 해이 엄마를 베갯잇 송사하는
그런 여자로 몬 거 아니야
나 같으면 언니 머리채 잡고도 남았다
해이 엄마가 순해서 그렇지
너무했나?
- 그런데 자기는 안 가?
- (미옥) 응?
(수희) 여기 우리 지금
올케어반 엄마들 모임이잖아
(서진) 그래서 어쩌자는 거예요?
뭐, 상황이 좀 당황스럽기는 하지만
그래도 우리한테는 대안이 없잖아요
저는 도덕성하고 실력은
별개로 판단하는 게 맞다고 생각해요
(수희) 아니, 뭐
대안이 없으면 그게 맞죠
그런데 대안이 있으면 얘기는 다르지
아직 오프 더 레코드기는 한데
[미옥의 놀라는 숨소리]
지금 원장이 송준호 접촉 중이래요
(엄마2) 퍼펙트엠의 송준호?
요새 엄청 뜨는 것 같던데
예, 맞아요
(수희) 군더더기 없이
아주 수능 위주로
딱딱 집어 준다고 그러더라고, 그 쌤이
(엄마3) 어머, 괜찮네
(엄마4) 한 살이라도 어린 사람이
더 낫기는 하죠
수능 트렌드도 더 잘 알 거고
(수희) 그렇지
뭐 송준호 정도면 나쁘지는 않은데
가능하대요?
계약 문제도 있고 만만치 않을 텐데
거야 원장이 해결하겠죠
우리는 우리 의견만
전달하면 되는 거니까
그런데 언니는 진짜 해이 엄마한테
사과 안 해?
(미옥) 내가 있잖아
반찬 좀 사러 가고 싶은데
조금 불편해 가지고 좀 그렇다
그러니까 자기 가라고!
(수희) 여기 자기 낄 자리가 아니잖아
여기 있는 거 어떻게 안 거야
누가 얘기했어요?
야, 무슨 무를 이렇게 많이...
[영주의 한숨]
(영주) 깻잎만 해도
일주일은 팔아야겠구만
야, 배추는 또 왜?
겉절이 담근 지 얼마나 됐다고
(행선) 배추 넣고 섞박지 담을 거야
해 놓으면 좋잖아
팔다 남은 거 우리도 먹고
행선아
너 심란해서 더 일 만드는 거 아는데
그러지 말고 그냥 결단해
(영주) 내가 보기에 너도
최 쌤한테 마음 있어
야, 당연하지
재력 있겠다
생긴 거 준수하겠다
그런 남자가 너 좋다는데
그걸 왜 마다해?
아니, 왜 고민해?
계산기 두드려서 보여 주면
해이도 다 이해할걸?
그런 거 다 떠나서 너를...
해이 엄마로 알고도 한 고백이야
그 마음은 진짜배기라고
그러니까 싱숭생숭해하지 말고
해이 일 얘기해
최 쌤한테만이라도 얘기하고
(행선) 시끄럽고 너는 무나 좀 썰어
- 남행선
- (행선) 정리한댔어, 그게 맞고
그러니까 더 이상 얘기하지 마, 너도
거야 니가 진짜 유부녀인 줄 아니까
거기 안 맞아, 나랑
니 말대로 가진 것도 많고
(행선) 너 봤잖아, 스캔들 한 번으로
우리 가게 초토화되는 거
아, 불편해서 싫어
밝히고 자시고 할 것도 없어
[문 열리는 소리]
어서 오세요
(영주) 오셨어요?
(행선) 어서 와, 단지 엄마
미안해요, 해이 엄마
잘 알지도 못하면서 발길부터 뚝 끊고
그, 오늘 스페셜이 뭐야?
우리 단지가 여기 두부조림 엄청 찾던데
[미옥의 멋쩍은 신음]
예, 당연히 두부조림 있죠
[발랄한 음악]
[엄마들의 인사하는 소리]
- (엄마5) 어, 왔어요?
- (엄마6) 어, 오랜만이야
[엄마들의 대화 소리]
[서진의 한숨]
(서진) 이희재
며칠째 꼼짝도 않고 뭐 하는 거야
밥은 먹어야지
[오케스트라 음악 소리]
[준상의 한숨]
(준상) 내가...
이 바닥에서 20년 넘게 구르면서
볼 거 못 볼 거 다 봤다 생각을 했는데
[준상의 한숨]
이거는
와, 짜릿하다 못해 감당이 안 돼, 내가
환불, 환불 이런 환불 전쟁은
처음이야, 아주
아니, 뭔 놈의 취향이, 어?
마음만 먹으면 괜찮은 싱글녀들이
줄을 설 텐데
내가 진짜 안타까워서...
[준상의 한숨]
어후!
일단은...
일단은 좀 쉬자, 한 2주만
자숙하는 척이라도 하자고
(치열) 그러죠
그럼 보강은 영상으로 대체하고
(준상) 아우, 됐어
이 판국에 보강은 무슨 보강이야
내가 알아서 대체를 해 볼 테니까
그냥 쉬어
재충전도 좀 하고
그동안 너무 혹사하기는 했잖아, 몸을
(치열) 네, 그럴게요
학원에 손해 끼친 부분은
제가 책임지고 배상하겠습니다
(준상) 너무 섭섭하게 생각하지 마
나도 응원은 해
사람 마음이라는 게
그게 마음대로 되는 것도 아니고
또 그런 금단의 열매가
사람을 묘하게 끌어당기는...
[준상의 한숨]
[통화 연결음]
[어두운 음악]
어, 송준호 쪽 뭐래?
아, 미팅 날짜는?
오케이
야, 이거는 성사되기 전까지는
최치열 쪽에 들어가면 안 되니까
보안 철저히 하고
아, 그, 그, 진 선생은?
연락 아직 안 돼?
아이, 개진상 이거
안 그래도 골치 아파 죽겠는데
왜 걔까지 난리야, 어?
잘한다, 아주
한 놈은 사고 치고 한 놈은 잠수 타고
에이, 씨
(여자) 우리 뭐 먹지?
(남자) 오늘은 김치찌개
[강아지 짖는 소리]
(여자) 왜 그래, 루루?
너 뭐 보고 그러는 거야?
어?
뭐야, 저게?
(남자) 저게 뭔데?
[불길한 음악]
[남자와 여자의 비명]
[강조되는 효과음]
[사이렌 소리]
[어두운 음악]
(이태) 사체는 인천에서 발견됐는데
관할을 우리 서로 넘겼더라고
(배 형사) 왜요?
(이태) 사체는 유기돼서
떠내려온 걸로 보이고
신원 확인했는데 주소지가 이쪽이래
더프라이드학원 강사란다, 사망자는
(과수대) 부검을 해 봐야겠지만
검시 결과로는 익사로는
보이지 않나 봐요
저기
이마에 뭔가 강한 물체에
맞은 걸로 보이는 외상도 분명하고요
야, 그거를 왜 만지니
(이태) 그냥 봐
(배 형사) 이거
이거 뭐예요?
(과수대) 아, 그 쇠구슬 특이하죠?
사망자 바지 주머니 속에 있었대요
지문이랑 DNA 감식은 하려고요
(배 형사) 이거...
다잉메시지죠?
맞죠, 선배?
[이태의 한숨]
아, 나 그런데 그 영상 보고
깜놀 했잖아
(단지) 야, 최치열 미친 거 아니야?
수학 문제 진짜 겁나 풀다
머리 돌았나 봐
야, 너네 아빠 모르시지?
야, 과외도
쌤이 먼저 해 준다고 그랬다며?
야, 잠깐, 소름
이거 다 계획적으로 접근한 거 아니야?
니 핑계 대고?
아니야, 그런 거
(단지) 아니긴 뭐가 아니야
최치열 진짜 겁나 쓰레기네
(건후) 야
아니라잖아
친구가 아니라고 그러면
아닌가 보다 하면 되지
그리고 나 오랜만에
열공 중인 거 안 보여?
협조 좀 해 주지
(단지) 그래
공부해라, 서건후
나 간다, 해이야
(해이) 어
[해이의 한숨]
(건후) 나 같아도 힘들 것 같아
엄마의 스캔들이라
뭐...
흔한 일은 아니잖아
거기다 지나치게 잘생긴 애가
옆에 있으니까
공부도 쉽지 않고
그렇지?
[해이의 헛웃음]
[선재의 코웃음]
[발랄한 음악]
너는 진짜
정상은 아니야
(건후) 어
나도 그렇게 생각하는 편이야
(해이) 하, 진짜
(영주) 갑자기 손님이 느니까
것도 적응이 안 된다, 야
회전이 엄청 빠르네
잘하면 반찬 해 둔 거
오늘 안에 다 팔리겠는데?
(행선) 그러게
(재우) 네, 치열이 형
왜 전화가 계속 꺼져 있어요?
메시지 확인하면 연락 주세요
(행선) 아이
[통화 종료음]
(재우) 왜 그래, 남행선 누나?
너 치열이 형한테 전화하지 마
전화하면 안 돼
- 왜?
- (행선) 왜냐면
그냥, 그냥 하지 말라면 하지 마
(재우) 어, 싫어
치열이 형 나랑도 친해
언제든지 연락하라고 그랬어, 치열이 형이
할 거야!
아, 왜 그래, 누나, 핸드폰 줘!
(행선) 그러면 약속해, 치열이 형한테
절대 전화 안 하겠다고 그러면 줄게
(재우) 싫어
약속은 서로 마음이 맞아야 하는 거잖아
근데 나는 그럴 마음이 없어
그러니까 약속을 못 해
왜 연락하면 안 되는지
설명을 해 줘야...
그래야 돼
그게 치열이 형을 위하는 거야
누나가 이유 없이 이러겠어?
전화하지 마, 재우야
알았어, 안 해
안 하면 되잖아
(재우) 내 폰 줘
[애잔한 음악]
[문 열리는 소리]
[영주의 한숨]
(영주) 나도 모르겠다, 니 마음을
싫은 거니, 싫어야 되는 거니
(행선) 어?
아이고, 일찍 왔네?
어, 오늘 창체 안 해서
창체
아이, 모르겠다
아직도 모르는 게 내가 너무 많네
들어가, 식탁 위에 삶은 계란 있어
(행선) 식혜랑 같이 먹어
아, 그리고 빨래 좀 돌려 놔 줘
깜빡했어
저기...
이모
이모도 좋아?
치열 쌤
아니!
아우, 니가 생각하는 그런 거 아니야
쌤도 내가 너무 공격을 당하니까
어쨌거나 너는 신경 쓰지 말고
공부나 해, 알았지?
알았어
들어갈게
[잔잔한 음악]
(행선) 쓸데없는 생각하지 말자
지금은 해이한테만 집중해
집중
[문 닫히는 소리]
[재우의 거친 숨소리]
삼촌, 화났어?
어, 화났어
남행선 누나 때문에
치열이 형 걱정되는데 전화도 못 하게 해
나는 치열이 형이랑 진짜 친한데
(재우) 아주아주 독재자야, 남행선 누나
못생겼어
[해이의 한숨]
[잔잔한 음악-계속]
[TV 소리]
[치열의 중얼거리는 소리]
[치열의 한숨]
뭐 하는 짓이냐
만날 사람도 없고
[한숨]
[문 닫히는 소리]
(종렬) 어이
100억대 연봉이 웬 컵라면
수백 억대
[종렬의 헛웃음]
곧 죽어도 잘난 척은
(종렬) 그럼 밥 좀 사라
그 수백 억대 연봉으로
이왕이면 밥보다
술 한잔할래?
[가게 안 북적거리는 소리]
[익살스러운 음악]
[치열의 시원한 탄성]
(종렬) 야, 인마
솔직히 하나만 좀 물어보자
하나만 물어봐라
(종렬) 너
진짜 몰랐냐?
12년 전 그때
어, 몰랐어
(치열) 정말 몰랐어
상상도 못 했다
모자란 놈
모자라지
[치열의 한숨]
(치열) 모자라지
그때나 지금이나
모자란 놈이지
그래 놓고
일타 오브 일타
1조 원의 남자
[치열의 실성한 웃음]
[치열의 취한 신음]
[애잔한 음악]
아, 웃겨, 진짜
(종렬) 야
같이 마셔
[술 따르는 소리]
모자란 놈이랑
모자란 놈 경멸하는
더 모자란 친구 놈이랑
원샷
[종렬의 시원한 탄성]
[치열의 시원한 탄성]
[치열과 종렬의 시원한 탄성]
아니야, 이 새끼야
성적은 내가 더 좋았지
나 4.3이었어, 어디서 까불어
한 학기, 새끼야
한, 한 학기 그런 거 가지고
아, 새끼
아, 진짜 누가 선생 아니랄까 봐, 진짜
(종렬) 하, 그래, 나 선생이다, 어?
나는 선생이고 니는
[종렬의 웃음]
야, 니는 뭐냐?
(치열) 나는 고생이지, 새끼야, 고생
(종렬) 고생은 뭐
와, 야, 나는 안 하는 줄 알아?
너, 너 내가 얼마나
공문 잘 쓰는지 모르지?
내가 보여 줄게, 공문
(치열) 그걸 왜 보여 줘
(종렬) 야, 얼마나 잘 쓰는지
한번 봐 봐, 어?
내가 공문을 겁나 잘 써서
교감이 나만 시켜, 씨...
니가...
[치열의 헛웃음]
그런데 왜 너만 몇백억이야? 어?
교감이 나만 시키는데
내가 시켰냐?
[치열과 종렬의 웃음]
[애잔한 음악-계속]
(종렬) 나는
우리 애들 사랑해
너 애들한테 그런 마음도 없지, 어?
야, 니가 사랑을 알아?
새끼
사랑 모르지
모르지
(종렬) 야, 야, 야, 야, 그만해
나 내일 출근해야 돼, 인마
(치열) 나는 안 해도 되는데?
이모, 여기 소주 한 병 더 주세요
(사장) 네
- 아니, 2병 더 주세요
- (사장) 네
(종렬) 아...
아, 나 취했는데
더 마시면 안 되는데
이 새끼 이거 진짜
야, 야, 하나도 안 취했다, 오늘
취하고 싶은데
취하지도 않네
[치열의 시원한 탄성]
[치열의 한숨]
낸장
보고 싶네
[차분한 음악]
(치열) 낸장
[종렬의 한숨]
야
(종렬) 최치열
아, 갔네, 이거
아, 나 집도 모르는데
하, 진짜
[휴대 전화 벨 소리]
누나
(재우) 치열이 형인데 어떡해?
받아?
하지 말라고 했지
받지 말라고는 안 했으니까 나 받는다
나 받는다
예, 치열이 형
(종렬) 아, 저...
최치열 친구 되는 사람인데요
혹시 치열이 집 아세요?
치열이 형 집이요?
(재우) 치열이 형 집
[차분한 음악]
[휴대 전화 진동음]
(재우) 어, 누나, 집 앞까지 왔어
어, 괜찮아, 할 수 있어
어, 알았어, 누나
어, 치...
치열이 형
비밀번호 뭐예요?
집 비밀번호 뭐예요?
[치열의 취한 숨소리]
(치열) 0...
724...
[재우의 힘겨운 숨소리]
(재우) 술
[재우의 한숨]
술을 왜 이렇게 많이 마셨어
어? 열난다
[아련한 음악]
[치열의 한숨]
(치열) 또 꿈에 나왔네, 이 여자
한 번만 나쁜 놈 될게
[새 지저귀는 소리]
[치열의 힘겨운 한숨]
[치열의 한숨]
아이...
뭔 꿈을...
아, 이러면서 무슨 정리를 하겠다고
[치열의 한숨]
아우, 낸장
젠장
[마우스 클릭음]
[동희의 한숨]
[어두운 음악]
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어
음성사서함으로 연결되며
삐 소리 후 통화료가...
[통화 종료음]
[동희의 한숨]
(동희) 선생님
문자 보시면 전화 좀 주세요
[초인종 소리]
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어
음성사서함으로 연결되며
삐 소리 후 통화료가...
[한숨]
[어두운 음악-계속]
[동희의 한숨]
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어
음성사서함으로...
[동희의 거친 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[동희의 거친 한숨]
(행선) 저번에 가져가신
섞박지 어땠어요? 괜찮았어요?
(손님1) 너무 맛있었어요
안 그래도 우리 남편이
어제도 그거 찾더라고요
한 번 더 하려고요
가을 무가 인삼보다 더 좋대요
- (손님1) 네
- 가세요
- (손님1) 잘 먹겠습니다
- (행선) 가세요
- (영주) 가세요
- (행선) 감사합니다
- (영주) 어머, 지 실장님 오랜만이다
- (행선) 오셨어요?
(영주) 어쩜
한 번을 안 오셨어요, 그동안
혹시 저희 선생님이랑
연락되시는지 해서
(행선) 아...
저번 주 이후로 연락한 적 없는데
왜요? 연락이 안 돼요?
네
계속 전화기도 꺼져 있고
집에도 안 계시고
혹시 사장님한테 연락하셨나 해서
알겠습니다, 그럼
(행선) 네
저기, 혹시 연락되시면
저한테 전화 좀 주시라고
부탁드리겠습니다
(행선) 네
[의미심장한 음악]
(영주) 야, 이게 뭔 소리야
그러니까 최 쌤이 잠수를 탔다고?
지 실장한테도 연락 끊고
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어
음성사서함으로 연결되며
삐 소리 후...
(행선) 대체 어디 간 거야, 이 남자
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어
음성사서함으로 연결되며...
[쓸쓸한 음악]
[치열의 한숨]
(재우) 안녕히 가세요
- (손님2) 많이 파세요
- (행선) 안녕히 가세요, 다음에 또 오세요
(영주) 들어가세요
(손님3) 여기 코다리찜 있어요?
(행선) 아, 여기 코다리 하나 있습니다
[문 여닫히는 소리]
(손님3) 아니, 이거 말고 코다리찜이요
(행선) 아이고, 어머
- (영주) 코다리!
- (손님3) 아유, 참
여기 있습니다
(행선) 아이고, 죄송해요
[손님3의 웃음]
(손님4) 아, 이거 하나밖에 없나 보네
(영주) 재우야
너 올라가
[휴대 전화 진동음]
저녁 손님 얼추 다 온 것 같다
제가 해 드릴게요
(손님3) 네
[봉지 부스럭거리는 소리]
(영주) 소고기 달걀 볶음
그리고 코다리
야, 당 딸린다
마시고 정신 좀 차려
(행선) 내가 뭐 어쨌다고?
(영주) 어쩌긴
지 실장님 왔다 가고
계속 정신줄 놓고 있잖아, 너
야, 걱정하지 마
무슨 미성년자도 아니고
어디 잠깐 머리 식히러 갔겠지
벼랑 끝에 몰린 사람이잖아
강한 사람 아니야, 그 사람 보기보다
(영주) 그렇게 걱정되는데
아니라고, 어?
이래도 니 마음이 아니야?
[애틋한 음악]
(행선) 아, 영주야
나 잠깐만 나갔다 올게
미안해, 미안해
너 가게 좀 부탁해
(영주) 야, 어디 가는데?
너 어디 가는데!
(행선) 아...
아저씨, 저 김포 좀 부탁드릴게요
(택시 기사) 이거 서울 택시인데요
저, 아저씨, 따블로 드릴게요
부탁 좀 할게요
감사합니다
[애틋한 음악-계속]
(행선) 쌤!
치열 쌤!
(치열) 여긴 왜...
왜요?
선생님이야말로 왜
(행선) 어디를 가면 간다고
주변에 얘기를 해야지
아니, 자기가 애야?
사춘기예요?
왜 이렇게 걱정을 시켜요, 왜!
자기 마음대로 사람 마음 휘저어 놓고
정리할 거면 조용히 잘 좀 하든가
왜 사람을 미치게 해요, 왜!
그러니까 내 말은 걱정했다고요
왜요?
내가 남행선 씨 때문에
죽기라도 할까 봐요?
그런 게 아니라
[잔잔한 음악]
사실은 저...
나를 잘 모르시네
내가 얼마나 자기애가 넘치는 사람인데
온 김에 밥이나 사요
쫄쫄 굶었더니 배고파 죽겠네
배고프다면서 뭘 여기까지 와서 먹쟤요
(치열) 안 먹어요, 그쪽은?
(행선) 저 괜찮아요
내가 예전에 낚시터에서
은인 얘기한 적 있죠?
그분이 하던 식당이에요, 여기가
고시식당
[잔잔한 음악]
(행선) 아, 그럼...
(치열) 고시 공부할 때
이 동네 살았어요
그때 행선 씨 어머니한테
신세 많이 졌고
여기서 먹는 한 끼가
전부였던 시절이 있었는데
과분하게 대해 주셨어요, 늘 어머니가
(행선) 아
엄마한테 몇 번 얘기 들은 것 같아요
형편이 어려운데
엄청 열심히 하는 고시생
그래서
아들 같아서 계속 챙겨 주고 싶다고
[치열의 옅은 웃음]
어, 어떻게 이런...
여기 같이 온 날 나도 놀랐어요
어떻게 이런 인연이 있나
[잔잔한 음악-계속]
(치열) 강사로 자리 잡고
한번 찾아왔었는데
가게가 바뀌었더라고요
성공한 모습 보여 드리고 싶은
유일한 분이었는데
갚아야 할 게 많아서
그렇게 정리가 되더라고요
(행선) 네?
(치열) 생각을 해 봤는데
내가
내가 헷갈렸던 것 같아요
행선 씨 어머니에 대한 감사한 마음
이렇게 만난 인연에 대한 신기함
그런 것들이 워낙 특별하다 보니까
내 마음까지도
특별한 걸로 착각한 거 아닌가?
아니면 일상이 지루해서 잠깐 미쳤거나
근데 정신이 번쩍 드네요
행선 씨 얼굴 보니까
돌아가야죠, 이제
내 자리로
들어가요
괜한 걱정하게 해서 미안해요
(행선) 아, 저기
월세는 그냥 원래대로 낼게요
그렇게 해 주세요
(치열) 그냥 그렇게 해요
다른 데도 다 그렇게 받는데요, 뭐
잘 지내요
장사도 잘하시고요
(행선) 네
[애잔한 음악]
[문 열리는 소리]
(영주) 야, 남행선
너 어떻게 된 거야?
어디 갔다 이제 와?
어?
혹시 너 치열 쌤 찾으러 간 거야?
그래서 쌤은 찾았어?
야, 말 좀 해 봐라
말하는 법 까먹었냐?
(행선) 영주야, 쌤이...
나 정리했대
그냥 헷갈렸던 거래
근데 너무 잘됐는데
난 너무 마음이 아파, 영주야
나 그 사람 좋아했나 봐
많이 좋아했나 봐, 영주야
[행선의 울음]
엄마, 나 학교 갈게
(행선) 해이, 해이야, 이것 좀 먹고 가
오늘 수학 수행 평가 본다며
(해이) 나 빨리 가서
이거 마저 봐야 되는데
(행선) 알겠어, 아침에 탄수화물이
들어가야 머리가 팡팡 돌아가지
아, 그리고 이것도 하나 뜯어먹어
이거 수험생들 필수 아이템이래
[해이의 힘주는 신음]
쭉 짜서 먹어
(해이) 음
(행선) 옳지, 잘했어
- (해이) 됐지? 나 간다
- (행선) 어
- 시험 잘 봐!
- (해이) 오케이
- (행선) 파이팅
- (해이) 응
[문 닫히는 소리]
[흥미로운 음악]
자, 좋은 아침
다들 잘들 푹 쉬었나
(치열) 뭐 이렇게 썰렁해?
애들 오늘부터 나오라고
공지 안 돌렸어?
(동희) 했는데
쉬는 동안 애들이
다른 자리를 알아봤나 봐요
마무리 못 하고 가서 쌤한테 죄송하다고
(치열) 효원이도?
(동희) 네
아, 이름 겨우 다 외웠는데
(치열) 뭐 그럴 수 있지
우리가 뭐 가족도 아니고 그냥 직장인데
너 의대 수석
(연경) 연경이요
연경이
- 빵 좋아하는 도진이, 도준이
- 아, 서진이요, 쌤
현서진
- 서진이
- (조교) 네
연경이, 서진이
오케이, 안 잊어버릴게
연경이는 오늘 테스트 자료
프린트해 주고
(치열) 서진이는 Q and A 리스트 뽑아 주고
- 네
- (치열) 재종 강의 오늘 10시라 그랬나?
(동희) 네, 30분 정도 여유 있습니다
와씨, 감격
[조교의 감동한 숨소리]
나 이제 더 이상 애기가 아니야
(조교) 쉬고 오셔서 그런가?
좀 변했어, 쌤
사람 냄새가 나
낯설어
아, 두어 주 쉬었다고 긴장되네
(동희) 하시던 대로 하면 되죠
pride maketh math
수학은 최치열강
넌 참 몇 년을 같이 붙어 다니고도
pride maketh math
수학은 최치열강
[동희의 웃음]
[학생들의 웅성거리는 소리]
(정 실장) 어!
어머, 어떡해
아, 죄송해요
제가 지 실장님한테
전화한다는 걸 깜빡해서
강의실 바뀌었어요
죄송해요, 쌤
(준호) 실물로는 처음 뵙네요
안녕하세요, 송준호입니다
(치열) 아...
[준호의 옅은 웃음]
(치열) 단란하고 좋네, 분위기가, 응?
여기 마이크 세팅 안 돼 있다
(정 실장) 저, 여기는 소형 강의실이라
마이크를 잘 안 쓰시기는 하는데
필요하시면 다음 주부터
세팅해 드릴게요
오늘만 목소리
조금만 더 크게 부탁드립니다
응, 그럴게
[쓸쓸한 음악]
그럼 여기 남은 친구들은
의리파인가? 어?
야, 니들 모공까지 보이고 좋다, 어?
여기 잘하면 이름까지 다 외우겠어
자, 그럼 수업 시작할까?
지난 2주 동안 삼각함수 복습 들어갔지?
오늘부터 수열 진도 나간다
[긴장되는 음악]
[카메라 셔터음]
- (배 형사) 아, 오셨습니까
- (이태) 어, 고생한다
뭐 좀 나온 거 있어?
(배 형사) 아니요
아직 확연하게 나온 건 없고요
좀 살펴봐야 될 것 같아요
증거물 촬영 끝났죠?
- 선배님
- (이태) 어
(배 형사) 피해자 휴대폰
사용 기록 나왔는데요
(이태) 그래?
(배 형사) 사망 추정 시간이랑 비교해 보면
피해자의 집 쪽이거나
적어도 그 근처에서 살해당해서
강 쪽에 유기된 것 같습니다
(이태) 결과 나와 보면 알겠지, 뭐
일단 그 피해자 오피스텔이랑 주변
CCTV 꼼꼼하게 한번 확인해 봐
야, 특히 그 이영민 사건 때
여기 편의점 CCTV에 잡혔던
이 친구 있잖아
(팀장) 야!
이영민 사건 빼라니까
왜 말을 안 들어 처먹어!
(배 형사) 나오셨습니까
(이태) 나오셨어요?
니들 진짜 나 무시할래?
(팀장) 그냥 진이상 사건만 파라고
이영민 사건은 엮지 말고
같은 더프라이드학원이라고
연쇄적인 사건이라는 보장 있어?
(이태) 연쇄가 아니라는 보장도 없죠
(배 형사) 사건 현장에서
다 저 쇠구슬이 발견됐어요
이번에는 무려
피해자 주머니에 있었고요
(이태) 일단 영장 청구 다 했고요
범죄지로 추청되는
세암비스타 주변 수색
인원 최대한으로 동원해서
들어갈 겁니다, 오늘
그렇게 알고 계세요
(팀장) 저, 저, 저
[긴장되는 음악]
아이, 씨
나도 진짜
이렇게까지 하고 싶지는 않았는데
최 선생도 알잖아
이쪽 학부모들 극성, 어?
(준상) 아무리 학원이라도
도덕적 결함이 있는
강사한테 자식을 맡길 수는 없다
아우, 전화가 불통이 나게
항의를 해대는 거야
그럼 뭐 어떡해, 어?
강의 인원은 빠지지
해결책을 내놔라 닦달은 해대지
진짜 급하게, 엄청 급하게
섭외를 한 거야, 내가 송준호한테
마침 또 우리 부원장이
그 친구 선배랑 또 절친이라
(치열) 네, 이해합니다
(준상) 그렇지? 이해하지?
그래, 내 최 선생은
이해해 줄 줄 알았어, 어?
그런데...
송준호랑 제가
둘 다 이 학원에 있을 필요는
없을 것 같네요
(치열) 더프라이드와의 인연은
여기까지인 걸로 하겠습니다, 전
아, 뭐 그렇게 또 극단적으로, 어?
시간을 가지고 방법을 좀...
그동안 고생 많으셨어요
(준상) 아니...
아니, 이게, 이게
이렇게 끝날 인연이 아닌데, 이게
하, 참 이거 섭섭해서 어떡하나, 내가
(이태) 어? 안녕하세요
(배 형사) 오랜만에 뵙네요
(치열) 여기는 어쩐 일로?
(이태) 아, 그게...
우리가 자꾸 올 일이 생기네요
(치열) 그럼
(이태) 아, 예
[어두운 음악]
조교인가?
낯이 익네?
(종렬) 고생했어들
(학생들) 수고하셨습니다
(건후) 야, 남해이
이거 시험 뭐냐?
난 문제도 이해 못 했어
아니, 문제를 10번이나 넘게 읽었는데
무슨 말인지 하나도 모르겠다, 야
원래 우리 학교
수학 논술 난이도 헬이야
수행 평가는 지필보다 비중 적으니까
중간고사 때
만회한다고 생각하고 공부해
(단지) 해이야
이번 시험 왜 이렇게 어려워, 진짜
댕망했네, 씨...
(선재) 야, 해이야
- 마지막 문제 14 맞아?
- (해이) 응?
- (선재) 나 니 풀이 좀
- (단지) 씨...
- 나도 14...
- (단지) 야, 야!
답 맞추지 마, 이 개매너들 진짜
나는 손도 못 댔구만, 씨
(건후) 야, 단지
얘네 빼고 우리끼리 마시자
[단지의 한숨]
스트레스에는 마시는 거지, 그래
[발랄한 음악]
(단지) 야, 답 맞추기만 해
너네 아주
코코넛 젤리마냥 잘근잘근
씹어 버리려니까, 진짜
[선재의 헛웃음]
알겠어, 안 할게, 안 할게
(선재) 알았어
[휴대 전화 진동음]
(단지) 헐, 야, 개소름
엄마가 링크 보내 줬는데
더프라이드 학원 홈피에서
치열 쌤 사진 아예 내렸는데?
완전 잘렸나 봐
(선재) 확실해?
그냥 뒤로 밀린 거 아니고?
(단지) 아니야
완전 손절한 것 같아
지팔지꼰이기는 한데 좀 짤 없다
그렇지?
[애잔한 음악]
[치열의 한숨]
어, 어, 해이야
쌤
(치열) 아, 지나가다가
급하게 메일 보낼 데가 있어 가지고
쌤 갈게
중간고사 준비 잘하고
(해이) 네
[애틋한 음악]
(해이) 엄마
(행선) 어, 언제 왔어?
아, 오늘
날이 너무 좋아서 햇빛 좀 쐴려고
안에만 있었더니
비타민 C가 부족한 것 같아
비타민 D
(행선) C나 D나
애니웨이
들어왔다 갈래?
좀 전에 잡채 했는데
아니야, 집으로 갈래
그래
가서 쉬어
날이 너무 좋네, 오늘
- (행선) 들어가
- (해이) 응
(선재 부) 선재 다니는 학원이
더프라이드학원 맞지?
[코웃음]
갑자기 웬 관심이야
나도 부모야
너처럼 과하지는 않지만
관심이 아예 없지는 않아
그래서 하고 싶은 말이 뭔데?
(선재 부) 아니, 조금 아까
고소인 진술 때문에
의뢰인이랑 경찰서 갔다가
형사들 하는 얘기 들었는데
거기 강사가 살해당했나 봐
[어두운 음악]
얼마 전에 애도 하나 투신했잖아?
거기 괜찮은 학원 맞아?
문제 있는 거 아니야?
강사 이름이 뭔데?
아, 몰라, 그것까지는 못 들었고
쇠구슬 연쇄 사건
뭐 그런 얘기하는 것 같던데
(선재 부) 오다 보니까
세암비스타 쪽에
경찰도 왔다 갔다 하고 어수선하더라
강사 집이 거기인가 보던데
[어두운 음악-계속]
(서진) 대체 뭐 하는 거야, 이희재
아, 여기서
(선재 부) 잘 알아보고
여차하면 바꿔, 학원
불안해서 애 공부하겠냐?
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[서진의 긴장한 한숨]
[통화 연결음]
(안내 음성) 고객님께서
전화를 받을 수...
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
(행선) 그만 봐라
닳겠다
아니야
밖에 본 건데 나
(영주) 날씨 어떤가 해서
날씨 좋네
이따 우리 햄버거나 사다 먹을까?
(재우) 콜
나는 피클, 마요네즈 빼고
치즈 추가한 치즈버거
(행선) 그러든지
(영주) 아니면 짜장면 시켜 먹을까?
시켜 먹자!
나 짜장면 먹고 싶어
(재우) 콜
나는 당근, 완두콩 뺀 볶음밥
마음대로 해, 나는 다 좋아
아, 재우야
해이한테도 전화해서 뭐 먹을지 물어봐
어, 알았어, 잠깐만
나 이것만 좀 보고
아유, 저 이씨
하루 종일 동영상만 보고, 이씨
너 죽을래? 얼른 안 해?
(재우) 나쁜 새끼
(행선) 저 새끼가
(재우) 핵인싸, 핵인싸맨
누나, 핵인싸맨 지금 치열이 형
만나러 간다는데?
[흥미로운 음악]
(영상 속 유튜버) 웰컴 투 핵인싸월드
일타 스캔들
상대 여성을 최초로 밝혀내며
진실을 밝히는 데 큰 역할을 했던
저 핵인싸맨이
오늘 드디어
추락 불륜 일타 최치열을 직접 만나
소감을 들어 보려고 합니다
최정상을 달리다가
지하 던전으로 추락해 버린
지금의 심정을 들어 보고
그래도 아직까지
그 유부녀를 사랑하는지
한번 알아보도록 하겠습니다
자, 최치열은 어디 있을까요?
어디에 있을까요?
나도 모르겠어요
어디 있을까요? 어디?
바로 여기
수학은 최치열
자, 여기가 바로 최치열이 있는
연구소 건물입니다
자, 그럼 들어가 보도록 하겠습니다
웰컴 투 핵인싸월드
렛츠 기릿
(치열) 애들한테 준비해 둔 자료는
다 전달하고 마무리하자
쌤들 이메일 주소 확인해서
연락 취해 볼게요
[엘리베이터 도착음]
(유튜버) 아, 최치열강님
실물 영접 영광입니다
와, 겁나 잘생겼네요
- 와...
- (동희) 뭡니까? 누구세요?
(유튜버) 저는 핫한 정보를 가장 빠르게
전달해 드리는 핵인싸맨입니다
웰컴 핵인싸월드
[유튜버의 장난치는 신음]
핵인싸맨?
[유튜버의 놀라는 신음]
(유튜버) 여러분, 최치열강님이
저를 아시네요
그걸로 충분합니다, 감사합니다
강사님과 더프라이드학원 계약이
쫑 났다는데 사실인가요?
정상에서 나락으로 추락한
지금의 심정이 어떠십니까?
(동희) 이봐요!
(유튜버) 어? 답변을 못 하시네요
그럼 다른 질문
자, 지금 그 유부녀분과의
감정은 어떠세요?
ing예요?
희대의 불륜 스캔들로 불리는데
어떤 생각을 갖고 계십니까?
(해이) 스캔들 아니에요!
(유튜버) 어?
스캔들 아니에요
해이야
(재우) 어? 해이다
누나, 해이야
(영주) 어머, 해이 얘가 왜 여기 있어?
최 쌤한테 간 거야, 얘?
왜냐면 저희 엄마는
실은...
엄마가 아니라
이모예요, 미혼이고요
[흥미로운 음악]
그러니까 이건 스캔들이 아니라
로맨스예요
[음악: '일타 스캔들' OST]
(행선) 쌤이 아프다고?
어, 어디가 아픈데?
(재우) 몰라
어, 그런데 얼굴이 엄청 빨갛고 뜨거워
열이 많이 나는 것 같아
어떡해, 누나?
(치열) 또 꿈에 나왔네, 이 여자
한 번만 나쁜 놈 될게
꿈이니까
[음악: '일타 스캔들' OST-계속]
(영주) 핵폭탄이 터지네, 아주
(해이) 쌤도 이모 좋아하잖아요, 맞죠?
(행선) 남해이!
(해이) 좋아하는 사람한테
좋아한다고 하고
연애도 하고
나만 애탔나 보다, 나만
(행선) 쌤은요?
언제부터였는데요, 나 좋아한 거?
(서진) 경찰들이
사건을 캐고 있다고, 범인 잡으려고
대체 거기에 왜 간 거야!
(선재) 형!
왜 그래, 왜 그래
타살인 것 같대, 경찰에서는
[행선의 비명]
(치열) 왜 자꾸 이런 일이 일어나는 거지?